Bueno, el día 7 de agosto, viernes
festivo, vamos a tener días sin carro y
sin moto, desde las 7 de la mañana hasta
las 8 de la noche. Esta medida pues
aplica para vehículos así eléctricos y
híbridos, pero también tenemos algunas
excepciones como cuales por por ejemplo,
personal de asistencial médico, médicos,
enfermeras, personal administrativo que
trabaja en los hospitales y clínicas de
la ciudad. También las personas que
vayan a viajar, si yo tengo un vuelo y
deo desplazarme al aeropuerto, lo puedo
hacer en mi vehículo, pero debo de
llevar el tiquete del del vuelo que
tengo o igualmente si llego. Importante,
respetemos estas medidas. Lo estamos
haciendo por la seguridad de todos los
caleños para que tengamos un día de
posesión presidencial sin ningún
contratiempo y salgamos a disfrutar de
nuestra querida ciudad. Bueno, como
vamos a tener puestos de control eh por
toda la ciudad, pues simplemente los
medios de comunicación, las personas que
trabajan también en domiciliarios y
demás, se identifican con su escarapela
o con su carnet de identificación de la
empresa donde trabajan y los agentes de
tránsito no tendrán ningún problema en
dejarlos desplazar. Esto es muy
importante. Metrocali y el alcalde
anunciaron que vamos a tener el mío
gratis durante esta jornada, desde las 7
de la mañana hasta las 8 de la noche,
mío gratis. Aprovechemos, utilizamos el
transporte masivo, deben de llevar su
tarjeta del mío, pero no va a tener
ningún costo. Entonces, aprovechemos el
transporte público, que también es muy
importante en la ciudad, las buscetas,
los buses, el mío y los taxis que van a
vamos a tener una muy buena oferta de
taxis durante esta jornada. Bueno, el
día jueves de sala a la posesión vamos a
tener borondeando ando en nuestra
ciudad. ¿En qué lugares? en el Parque
del Perro, en el sector de del barrio
San Fernando, en el barrio El Peñón y
también el Bulevar del Oriente. También
vamos a tener actividades especiales en
la plaza de Caicedo, donde invitamos a
todos los caleños y visitantes, que
sabemos que van a haber muchos
visitantes, a que disfruten estas
actividades desde las 4 de la tarde
hasta las 10 de la noche.